שמי נימקה אידה
אנחנו באים מאנוגו המדינה (ניגריה).
אלה הם האחים שלי.
ההורים שלי מתו ב- 2005 ומאז,
האחיות שלי ואני סובלים מזה 5 שנים האחרונות.
שמענו מהאחות שאמרה שהיא מאנוגו המדינה
היא אמרה שלפני חמש שנים, ההורים שלהם מתו והם נשארו יתומים.
היא ואחותה ,זו שעומדת לצידה הם אלה אשר דואגים לאחים הצעירים יותר .
במשך חמש השנים האחרונות מאז מות הוריהם ,הם סובלים .
אנא, ילדים של אלוהים, עזרו לנו.
מי דואג לענייני הבית?
אני ואחותי .
אני ואחותי עובדות במכירות באנוגו,ניגריה
האם את לא הולכת לבית הספר?
אני סיימתי בית ספר התיכון
אבל אחותי נשרה מבית ספר תיכון במהלך הבחינות לתיכוניסטים ( SS1ׁׂ) אחרי שההורים שלי מתו.
אחות זו סובלת ממחסור בדם .
אבל אין כסף לקחת אותה לבית חולים.
אז מה הייתם עושים כדי לעזור להם?
הם חמישה במספר. לכל אחד מהם צריך לתת N100,000.
תחשבו את זה
אנא, אנשים של אלוהים, להתאחד ולעזור.
תודה לך, איש האלוהים.
שאלוהים ימשיך לברך אותך.
אני אסירת תודה, תודה.
אוקהמקה אידה-מאנוגו המדינה
שמי אוקהמקה אידה ,אני מאנוגו המדינה
אלו הן האחיות שלי. במשך חמש השנים האחרונות מאז ההורים שלנו מתו,
אנחנו נאבקים כדי להאכיל את האחים הצעירים הללו.
נשרתי מבית הספר התיכוני בשלב SS1.
אז ,ירדנו ממדינת אנוגו, שם אני עובדת במכירות.
אבל עכשיו, אני שמחה על מה שאיש אלוהים עשה בשבילנו.
שנתן לנו תקווה.
אנחנו המשפחה שלהם, הם יכולים לחזור לכאן ; זהו ביתם.
אנחנו רוצים לדעת איך הם עושים.
זו שחולה צריך להתפלל עבורה
מי שרוצה ללכת לבית הספר, אנשים של אלוהים, בבקשה לתמוך.
תודה.
אז, הם צריכים מיד להצטרף לתוכנית של המלגות .
אנו מעניקים מלגות לילדים אלה
ולתת להם לחזור לבית הספר. תודה.
ערכים לחיים
שמי נימקה אידה ,אני בת 22.
אלה הם האחים שלי. אנחנו יתומים מאונוגו המדינה ,ניגריה
אנו חברי הכנסייה הקתולית.
הבעיה שהביאה אותנו אל בית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN).
היא שההורים שלנו אינם בחיים מאז שנת 2005.
אין כסף, לאף אחד לא אכפת.
במשך חמש השנים הללו, אני עובדת בתור נערת מכירות.
זוהי אחותי הצעירה אשר נשרה מבית הספר.
במשך חמש שנים סבלנו.
כי אין מי שיעזור לנו.
המצב חמור, אפילו לאכול ולשלם שכר דירה בבית שלנו ...
הדבר הגרוע ביותר הוא כי אחותי הצעירה יושבת שם היא חולה עם מחסור בדם
אבל אין כסף לקחת אותה לבית החולים.
אתמול, הגענו לבית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN) באוטובוס לילה.
גם כאשר ההורים שלי היו בחיים, מעולם לא ראיתי כמות כזו של כסף.
איש האלוהים נתן לנו N500,000, חמש שקי
אורז.
מלגות לכל רמה שאנחנו רוצים ללכת.
אני כל כך שמחה; אני לא יודעת מה לומר.
אני חסרת מילים.
אני מודה לאלוהים.
מאז הבוקר, אני כבר אמרתי לעצמי, "האם זה אני ואלוהים יכול לעשות את זה בשבילי?"
אני כל כך שמחה. אני מודה לאלוהים ואני רוצה לתת לו את התהילה והכבוד .
לפני - אני לא יכולה לשקר, זה בנוכחות אלוהים
לִפְעָמִים, ישנתי עם גברים בגלל כסף.
אבל הבטחתי לאלוהים שאם הוא עוזר לי ולמשפחה שלי, וכל השטויות האלה יִפְסְקוּ.
אני לעולם לא אחזור לחיים הקודמים שלי. אני באמת מודה לאלוהים על החיים שלי.
זהו נס גדול אשר מעולם לא ציפיתי בחיים שלי.
שמי אוקהמקה , נימקה היא אחותי הגדולה.
אני השנייה שנולדה.
אנחנו מאנוגו המדינה, ניגריה. במשך חמש השנים האחרונות, מאז שההורים שלנו לא בחיים.
אנחנו נאבקים כדי לטפל באחים הצעירים שלנו.
אני עוסקת במכירות כמו אחותי.
הכומר טי.בי. ג'ושוע נתן לנו N500,000 וחמש שקי אורז
הוא גם נתן לי ולאחים הצעירים שלי מלגות לימודים
כדי שנוכל לחזור לבית הספר.
אני אסירת תודה. אלוהים יברך את טי.בי.ג'ושוע
שמי צ'יאנר אידה .
אני מאוד אסירת תודה בגלל שלפני כן ,לא היה מה לאכול
שלא לדבר על ללכת לבית ספר.
אלוהים באמת ענה לתפילותינו כי באנו לכאן,
קיבלנו מתנה במזומן של N500,000 וחמש שקי אורז .
אני אסירת תודה. אלוהים יברך טי.בי.ג'ושוע
שמי מירקל (ניסים) .
איך אתה מרגיש היום שאתה רואה את איש האלוהים מברך אותכם בכמות עצומה של כסף כזה ?
500,000 נאירה ,חמש שקי אורז ,עותק של התנ"ך הקדוש, והספר הנפלא הזה ?
אני מרגיש מאוד שמח.
שמי צ'ינדו.
אני חולה.
מחסור בדם
לאחיות שלי אין כסף כדי לטפל בי.
עכשיו שבאת למקום שבו
ישוע שילם את המחיר עבור הריפוי שלך
ודרך החסד בחייו של המשרת המשוח שלו
את שוחררת מהמחלה שלך
וגם את התברכת על ידי איש האלוהים המשוח
עם N500,000, עותק של התנ"ך הקדוש, הספר ,"המראה" מאת הנביא טי.בי.ג'ושוע , וחמישה שקי אורז.
איך את מרגישה ?
אני מרגישה מאוד שמחה.
הכבוד לאלוהים שיש לך סיבה לחייך
למרות הכאבים בו את מתמודדת
ואכן, ישוע המשיח הוא התשובה לכל הבעיות הבסיסיות של החיים.
אני כל כך שמחה.
העצה שלי לאנשים בחוץ - כי אני יודעת שיש הרבה אנשים כמונו.
כל מה שאני יכולה לומר להם שהם צריכים להאמין. ושהם צריכים להִתְאַזֵּר בְּסַבְלָנוּת עם אלוהים
הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר. כאשר אלוהים מברך אותך ומרים אותך למעלה
זה הכי טוב עבור כולם.
אני באמת מודה לאלוהים .
התקווה שאיחלת היום,היא נצחית.
מכיוון שאתם מצאתם אבא שהוא הגדול מכל האבות .
וחבר שקרוב יותר מאח.
כלומר ישוע המשיח בחייו של המשרת המשוח הנביא טי.בי.ג'ושוע .
ומה שאלוהים האדיר עשה בחיים שלכם .
אנחנו רוצים לעודד אותכם להישאר באמונה במשיח ישוע
ולזכור שזה למען ישועת הנשמה שלכם.
כי הבורא יתברך בירך אותכם מאוד.
ואנחנו רוצים להתפלל שאלוהים ייתן לכם את החסד הפנימי
לחיות על פי דבר אלוהים והברכה הזאת שקיבלתם
יכפילו עצמם בשם ישוע.
אָמֵן.